f‘rmffljlioraidmediumprodaxerit,egoprimumnimn ,
’ ᾰὶὶει mplexabomissimmortalesgratiasbabebo,necmino
m,{vfimzbilaborantigrauiophthalmia3oculommact'em
*raeffituz‘ys-”eumodo'eoutaturcandoreffmodestia,quaeaciros
pbilofhphosdecet,ueritati's{;amantisfimos. Sempernmf‘g
·&moribusErasistrataeorumabboz-‘rugqmffade&pertinaciter
ficamtuebanturhaexfflm‚ucafferam-petrizpotiusprodem
dameffessgukm propriumdogma, Qo'duerb-bicpraesens) =
laboaemihiinssitutusnon fuerit, utosienraremingenifi ‚aut
aigzlzjsbominamDoaissz‘morumdetraberem‚fidat-publia
caeutditati confiderem,ratiommtfg'redderssdiligentiae prae
ffitaezincondendz Galeni Epissomznou'itquidemfz‘llzquiani
momm‘eftfcmtatoweusopt.MqPorrbut-idipfitmluz
cubratiozmm quodsefflfieb splendere:nominis-tui'publicffl
rem,meoccafi‘onesuariaeimpulkrungVirvclarisfimwna'
&potissima³ utamorizleardentisf‘z'mus,qui inter wel-.-
lentiamtuam5ef112ussrissimumatffi-Rewendzfs.1>1⁵24-
Εναηαβτκηιὲῦοααάέῑὶι mmm, cardinalem Cau-z
rien..Patwnumssmeumnemutdga'rem,2'12-diesmagis‹},⁴ con
fiJbEdescit,1exbocargumfftomnotesceretcandisssimulffioba λ
[ετααηῐίωηεαέηῑιτνιιηφ. Secunda, utuitiligato‘fum calum
misianum άετγεᾶαηόί obserarem, tutum} &rabidorum
mecanum morfibus redderem. Qippe *uerifimiteefiffquae
&hismael [mconsecratassuaeq‘g proteaioni secrediderz't't,
‘'eauezlsuaeiin asylo quodam intemerato iam effe: quum nemo
fimus fit'aded temrariusautimpudens‚ut1flamAmpti=
'tudinemmm‚.autboritatem‹}; fiammamffionreuereatum
Tertiaquae meilldxitcaufitefi,quaduffl studiofiomnemae
mmmprotedoremmujkrmnmockorfflbominmpaerm,

 

